GITHUB Y COMANDOS:

Repositorio publico para almacenar codigo. Puedes er utilizado en trabajos en equipo para acceder a codigo de anera remota.

¿Que es una rama?

Lugar propio donde se avanza el codigo y puede volver, a anexarse alcodigo principal.
Puede llamarse Main/Develop o Master.

¿Que es un comando?

Pull: Para traer los cambios del repositorio
Push: Para subir cambios al repositorio
Commit: Para nombrar los cambios subidos
Add: Añadir archivos nuevos al repositorio
Status: Verificar estado de la rama y nuestro codigo
Branch: Verificar en que rama estamos
Checkout: Cambiar de rama

